ရှင်းပါ:အနုတ်၁အမြောက် ကွင်းစကွင်းပိတ်ထဲမှာရှိတဲ့
ဖော်ပြချက်ကို
အနုတ်၇အပေါင်း၂ အမြောက် ၃အပေါင်း၂
အနုတ်၅ ကွင်းစကွင်းပိတ် နှစ်ထပ်
ဒါက ပေါင်းနုတ်မြောက်စားအစဉ်လိုက်စီစဉ်မှုပါ
ပြီတော့ အစဉ်လိုက်လုပ်တဲ့အချိန်မှတ်ထားပါ
ကွင်းစကွင်းပိတ်ထဲကဟာကို အရင်ရှင်းရပါမယ်
ကွင်းစကွင်းပိတ်
ကွင်းစကွင်းပိတ် ပထမပါ
ပြီးတော့ ထပ်ကိန်းပါ ထပ်ကိန်း
ပြီးတော့ အဲဒီမှာ--ဒီပုစ္ဆာမှာ ထပ်ကိန်းပါပါတယ် ဒီနားမှာ
ပြီးတော့ မြောက်တာကိုလုပ်ရပါမယ်...
အမြောက်နဲ့အစား
နောက်ဆုံး အပေါင်းနဲ့အနုတ်ပါ
ဒီတော့ ဒါကိုအကောင်းဆုံးကိုင်တွယ်ရအောင်
ဒီတော့ ပထမဆုံး ကွင်းစကွင်းပိတ်ကိုရှင်းရအောင်
ကွင်းစကွင်းပိတ်လုပ်ရအောင်...
ကွင်းစကွင်းပိတ်ထဲမှာ ၃+၂ ရှိပါတယ်
ဒီတော့ သူ့တန်ဖိုးကို ၅နဲ့ပေးညီလိုက်ပါမယ်
ဒီဖော်ပြချက်ရဲ့ တခြားအပိုင်းတွေကို လုပ်လို့ရမလားကြည့်မယ်
ကွင်းစကွင်းပိတ်မှာဖြစ်နေတာကို မထိခိုက်ရပါဘူး
ကျွန်တော်တို့မှာ ၅နှစ်ထပ်ရှိတယ်
ဒါမှမဟုတ် ၅နှစ်ထပ်နုတ်ထားတာရှိတယ်လို့ ပြောလို့ရပါတယ်
မနုတ်ခင် ထပ်ကိန်းကိုအရင်ရှင်းပါမယ်
ဒီနားက ၅နှစ်ထပ်ကို ၂၅လို့ပြန်ရေးလို့ရပါတယ်
တချက်တည်းနဲ့ အဆင့်တွေအများကြီးမလုပ်ကြရအောင်
ဒီတော့ ဒီတစ်ခုလုံးကိုရှင်းရင် အနုတ်၁ရပါတယ်
ပြီးတော့ ကွင်းစကွင်းပိတ်ထဲမှာ ၇အပေါင်း၂အမြောက်၅ပါ
အပေါင်း ၂အမြောက်၅ ပြီးတော့ ၂အမြောက်၅
ပြီးတော့ ကွင်းစကွင်းပိတ် ပိတ်ပါမယ် အနုတ်၂၅
အနုတ်၂၅
အခု ဒါကိုမြောက်ချင်ပါတယ်
"ဟေ့ ကွင်းစကွင်းပိတ်ရှိတယ် ဘာလို့အရင်မလုပ်တာလဲ"
ပြောလို့ရပါတယ်
ဒါပေမဲ့ ကွင်းစကွင်းပိတ်မှာဘာရှိလဲဆိုတာကို တွက်ကြည့်လိုက်ရင်
အနုတ်၇ရမှာပါ
ဘာကိုမှ မပြောင်းလဲစေပါဘူး
ဒီတော့ ဒါကိုအနုတ်၇ဆိုပြီး ချန်ထားလို့ရပါတယ်
ဒီဖော်ပြချက်က ကျွန်တော်တို့ဒီဖော်ပြချက်တစ်ခုလုံး
တန်ဖိုးကိုလိုချင်ပါတယ်
ဘာမှမလုပ်ခင်
ကျွန်တော်ဆိုလိုတာက ကျွန်တော်တို့ အနုတ်၁ကိုဖြန့်လို့ရပါတယ်
ဒါပေမဲ့ ပေါင်းနုတ်မြောက်စားအစီဉ်လိုက်စီစဉ်မှုကိုပဲ သုံးရအောင်
ဒီဖော်ပြချက် တန်ဖိုးရှာရအောင်
ဘာကိုမှမပေါင်းခင် မြောက်ချင်ပါတယ်
ဒီတော့ ဒီမှာ ၂အမြောက်၅ရပါတယ်
၂အမြောက်၅က၁၀ပါ ဒီတော့၁၀ရပါတယ်
ဒါကြောင့် ဖော်ပြချက်တစ်ခုလုံးက...
သာမန်ကတော့ ဒီဖော်ပြချက်တွေကို အကြိမ်ပေါင်းများစွာ
ရေးစရာမလိုပါဘူး
ဒါပေမဲ့ အခုလုပ်မှာက
ဘယ်သူမှ ဇဝေဇဝါမဖြစ်စေရပါဘူး
ဒီတော့ အနုတ်၁အမြောက်အနုတ်၇အပေါင်း၁၀
အပေါင်း၁၀ ကွင်းစကွင်းပိတ်ကိုပိတ်ပါတယ် အနုတ်၂၅ ဖြစ်လာပါတယ်
အနုတ်၂၅
အခု ဒါကိုလွယ်လွယ်လေးနဲ့ တန်ဖိုးရှာနိုင်ပါပြီ
အနုတ်၇အပေါင်း၁၀ အနုတ်၇နဲ့စတာ တွေ့ပါမယ်
ဒီတော့ အဲဒီမှာ နံပါတ်မျဉ်းဆွဲပါမယ်
စပါပြီ- နံပါတ်မျဉ်းဆွဲပါ -
အနုတ်၇မှာစပါမယ် ပြီးတော့...
ဒီမျဉ်းအရှည်က အနုတ်၇ပါ
...အဲဒီကို၁၀ပေါင်းပါမယ်
အဲဒီကို၁၀ပေါင်းပါတယ်
၁၀ကိုညာဖက်ရွှေ့ပါမယ်
အကယ်၍ ၇ကိုညာဖက်ရွှေ့ရင် ဝပြန်ရောက်ပါမယ်
အဲဒါပြီးတော့ နောက်ထပ်၃သွားပါမယ်
ကျွန်တော်တို့ ၇,၈,၉,၁၀ ကိုသွားပါမယ်
အပေါင်း၃ရစေပါတယ်
နောက်တနည်းစဉ်းစားရမှာက
လက္ခဏာမတူနဲ့ ကိန်းပြည့်တွေကိုပေါင်းပါမယ်
ဒီပေါင်းထားတာကို
ကိန်းပြည့်တွေနုတ်တာလို့ မြင်လို့ရပါတယ်
ပိုကြီးတဲ့ကိန်းပြည့်က အပေါင်းဖြစ်တဲ့အတွက်
အဖြေက အပေါင်းပါ
ဒီတော့ ဒါကို၁၀အနုတ်၇လို့ ကြည့်လို့ရပါပြီ
၁၀အနုတ်၇က ၃ပါ
ဒါက၃ဖြစ်ပါပြီ ဖော်ပြချက်တစ်ခုလုံးက အနုတ်၁ဖြစ်သွားပါတယ်
အနုတ်၁အမြောက်...
-ရှင်းအောင်လို့:
လေးထောင့်ကွင်းနဲ့ လက်သည်းကွင်းက အတူတူပါပဲ
တခါတလေ လူတွေက လေးထောင့်ကွင်းတွေကို
လက်သည်းကွင်းတွေနားရေးတတ်တယ်
ဖတ်တာနည်းနည်းရှင်းဖို့အတွက်
ဒါပေမဲ့ သူတို့ကလက်သည်းကွင်းနဲ့တူတူပါပဲ
ဒီတော့ ဒီလေးထောင့်ကွင်းတွေဒီမှာရှိတယ်
ဒါတွေကို တကယ်ပဲဒီလိုရေးလို့ရပါတယ်
ပြီးတော့ ဒီမှာအနုတ်၂၅ထုတ်ထားပါတယ်
အခု နောက်တခါ မြောက်တာဒါမှမဟုတ်
စားတာလုပ်ချင်ပါတယ်
ပေါင်းတာနဲ့နုတ်တာမလုပ်ခင်
ဒီတော့ ဒါကအနုတ်၁အမြောက်၃
အနုတ်၃ပါ
အခု ၂၅နုတ်ဖို့လိုပါပြီ
ဒီတော့ အနုတ်၃အနုတ်၂၅
လက္ခဏာတူနဲ့ ကိန်းပြည့်နှစ်ခုကိုပေါင်းပါမယ်
ကျွန်တော်တို့ အနုတ်၃ရောက်ပါပြီ
အဲဒါက ၂၅ထက်ပိုပြီးအနုတ်ဖြစ်ပါတယ်
ဒီတော့ ဒါကိုမြင်လို့ရပါတယ်...
၂၅ကို နောက်ထပ်အနုတ်ဖက်ကိုရွှေ့ပါမယ်
ဒါမှမဟုတ် ၃အပေါင်း၂၅က ၂၈လို့မြင်လို့ရပါတယ်
ဒါကိုအနုတ်ဖက်မှာလုပ်မှာပါ
ဒီတော့ အနုတ်၂၈ပါ
ဒီတော့ ဒါကအနုတ်၂၈နဲ့တူပါတယ်
ပြီးပါပြီ!